08/11/2021:
dans cet jour je connais mes camarades de class 1,et je connais comment commenicer avec les aurte,apré je cree   
mon compte en github.
09/11/2021:
dans ce jour je connée la difrance entre centrale  VCS et distributed VCS et je connais  les commandes de Git.
en peut utilise github pour amelurer et souvgarder notre projet. 
10/11/2021:
on a fait un quiz pour testé notre niveau dans l'angage C et Git et Github.
aprés nous avant etudié les variable en langage C.
on fait le quiz pour tester notre niveau apropo de Git et Github.
on utilise les variable dans langage C pour faciliter le travaillle de projet.
11/11/2021
dans ce jour ona contunuer pour terminer les challenges des variable en langage C.
apres on a fait live coding avec mon squoade avec technique discord .
cette technique permit de faire les lives coding avec mes camarades et je connais la maniére  de programation de chaqu'un.
nous sons travailler les tchallenges de variable de langage C pour tester notre niveau apropo de variable en langage C.
12/11/2021:
dans ce jour ona contunier  langage C (les condition) et ona fait documentation apropo des condition en langage C
apree on a fais plusieur challenges pour testee notre niveau en les condition.
a la fin de journer parmit des mes camarades de classe fait live coding.
dans ce jour je connais les utilisation des condition en langage C.
15/11/2021:
ce jour ona terminer les challenge des condition et nous presentons a une presentation fait par  Président cofondateur Simplon
Mr.Frédéric Bardeau dans une salle a youcode.
apret on fait une quiz apropo des condition en langage C pour tester notre niveau.
on peut utilise les condition pou separe entre les chous comme exemple un personne qui va passer un exame est habite loin de lotre lycee et ha2ir est ce que aprond taxi ou bus ou bien avec ces pied 
si aprond taxi ou car il arrive dans le tempe sinon (avec ses pied) il arrive pus tard.  
on utilse if... else pour separer les mineur et les majour dans une équipe par exemple.
et on peut aussi utilise switch case ces condition pour cree par exemple une calculatrice.
Mr frédéric presenter a nous plusieur information apropo de transomation numerique et il donne plusieur consielle a nous pour notre futur aprer nous terminons dans youcode
et il donne motivation apropo de developement informatique car maintenant le monde demande les informaticien pour programer par exemple les robos.
16/11/2021: 

dans ce jour on a fait live coding dans notre classe cette maniere est efficace pour tout le monde car nous avons comparé notre code avec les codes de mes camarades.
apree un squad faire une bonne presentation a propos de l'algorithme.
algorithme est une plusieurs instructions (operation elementaire) pour resoudre un probleme .
commme exemple le probleme de preparation d'un repas.
l'algorithme permit de faciliter notre programme en quelle langage de programmation comme C...
et on peut calcule la complexitée pour faire un bon programme.
17/11/2021:
dans ce jour on fait les challenges des boucle en langage C.(for - while).
M.ouadid nous a bien expliquer coment sa marche l'algorithme de pyramide 
cette maniert d'explication nous aidons pour transferer un complexe probleme a un simple probleme. 
je ducumente un peut sur les boucles est je comprande le role des boucle comme bocle for while par exemple une instruction répite plusieur fois on utilise boucle for ou while pour simplifiée notre programme
comme exemple un choufeur de train pour férmit les portes il fait plusieur instruction qui sont mémes.
on peut utiliser les boucles quand il y a une instruction répite plusieur fois comme table de multiplication.
18/11/2021:
ce jour nous avons fait les challenges des fonction en langage C (les autre progrmmme qui utiliser pour simpliciter notre programme principale).
les fonction utiliser pour simplifier et simpliciter le programme principale comme exemple fonction pour franée une voiture dans un jeu. 
apree on fait les tableaus (pour stoker par exemple les notes des etudiants).
on peut utilise les tableaus pour stoker plusieur données de meme type.
un exemple des fonction :
on par exemple une jeu du voiture pour franer cette voiture en utilise un fonction de franner et on appel cette fonction en programme principale.
22--24/11/2021:
ce jour on a comansons le breif de sas .
Mr tayeb fait une oresentation apropo des fichier et des structures des donnees.
les fichier permit de sovgarde les donnees et on peut affiche ces donnees apree redemaration de programme.
structure de donnees ensemblet plusieur type dans une seul type comme exemple un employe il y a plusieur type des variable comme nom prenom age on peut structurer tout ses variables d'une seul structure.
23/11 :ce jour je termine le projet de sass .
24/11: ce jour je fais les testes de mon projet et je fait quelque modification.
30/11/2021:
apree sas on a rejoind youcode ce jour et on a fait les nouvelles squad apree notre formateur presente l'objectif de cette formation et les sprints de cette annee comme HTML CSS PHP..
apree nous ducmentation apropo de defintion de internet et web et deference entre ses deux et comment internet fonction.
internet est un ensembles des reseau liee entre eux avec cable ou sans cable avec un reteur.
web ou World Wide Web consulté les pages des sites grace a navigateur via des ordinateur et des smartphone.
internet est une uti qui les gens utilise toujour pour recherche par exemple facebook ...
je utilise internet pour cherche les  sites web comme facebook les cours youtube ....
1/12/2021:
ces  jour on fais les competances de l'annees 2022 de notre ecole youcode comme front-end et back-end d'une site web.
2/12/2021:
nous debutans par front-end d'une site (html+css).
le formateur a partage avec nous un breif consernont html et css .
on fais un quiz pour tester notre niveau apropo de web,internet,deferance entre ces deux,html et css.
html permit de cree le cours d'une page web et CSS permit de fair un style a cette page web.
6/12/2021:
ce jour je termine le brief 2 et  je documente sur la recursivitee pour fair site visible pour mobile et desctop.
apree on fais quiz apropo de HTML et CSS pour tester notre niveau.
notre squad fais un test pour coureger les faux de tout les nombres de squad cette manier permit de amuleurer le niveau de squad et on coreger les fautes des elements de squad.
je comprede comment faire une site recucsive.
 
 

 



   
 

