08/11/2021:
dans cet jour je connée mes camarades de class 1,et je connée comment commenicer avec les aurte,apré je cree   
mon compte en github.
09/11/2021:
dans ce jour je connée la difrance entre centrale  VCS et distributed VCS et je connée les connée les commande de Git.
en peut utilise github pour amelurer et souvgarder notre projet. 
10/11/2021:
on a fait un quiz pour testé notre niveau dans l'angage C et Git et Github.
aprés nous avant etudié les variable en langage C.
on fait le quiz pour tester notre niveau apropo de Git et Github.
on utilise les variable dans langage C pour faciliter le travaillle de projet.

