08/11/2021:
dans cet jour je connais mes camarades de class 1,et je connais comment commenicer avec les aurte,apré je cree   
mon compte en github.
09/11/2021:
dans ce jour je connée la difrance entre centrale  VCS et distributed VCS et je connais  les commandes de Git.
en peut utilise github pour amelurer et souvgarder notre projet. 
10/11/2021:
on a fait un quiz pour testé notre niveau dans l'angage C et Git et Github.
aprés nous avant etudié les variable en langage C.
on fait le quiz pour tester notre niveau apropo de Git et Github.
on utilise les variable dans langage C pour faciliter le travaillle de projet.
11/11/2021
dans ce jour ona contunuer pour terminer les challenges des variable en langage C.
apres on a fait live coding avec mon squoade avec technique discord .
cette technique permit de faire les lives coding avec mes camarades et je connais la maniére  de programation de chaqu'un.
nous sons travailler les tchallenges de variable de langage C pour tester notre niveau apropo de variable en langage C.
12/11/2021:
dans ce jour ona contunier  langage C (les condition) et ona fait documentation apropo des condition en langage C
apree on a fais plusieur challenges pour testee notre niveau en les condition.
a la fin de journer parmit des mes camarades de classe fait live coding.
dans ce jour je connais les utilisation des condition en langage C.
15/11/2021:
ce jour ona terminer les challenge des condition et nous presentons a une presentation fait par  Président cofondateur Simplon
Mr.Frédéric Bardeau dans une salle a youcode.
apret on fait une quiz apropo des condition en langage C pour tester notre niveau.
on peut utilise les condition pou separe entre les chous comme exemple un personne qui va passer un exame est habite loin de lotre lycee et ha2ir est ce que aprond taxi ou bus ou bien avec ces pied 
si aprond taxi ou car il arrive dans le tempe sinon (avec ses pied) il arrive pus tard.  
on utilse if... else pour separer les mineur et les majour dans une équipe par exemple.
et on peut aussi utilise switch case ces condition pour cree par exemple une calculatrice.
Mr frédéric presenter a nous plusieur information apropo de transomation numerique et il donne plusieur consielle a nous pour notre futur aprer nous terminons dans youcode
et il donne motivation apropo de developement informatique car maintenant le monde demande les informaticien pour programer par exemple les robos.
16/11/2021: 

dans ce jour on a fait live coding dans notre classe cette maniere est efficace pour tout le monde car nous avons comparé notre code avec les codes de mes camarades.
apree un squad faire une bonne presentation a propos de l'algorithme.
algorithme est une plusieurs instructions (operation elementaire) pour resoudre un probleme .
commme exemple le probleme de preparation d'un repas.
l'algorithme permit de faciliter notre programme en quelle langage de programmation comme C...
et on peut calcule la complexitée pour faire un bon programme.
17/11/2021:
dans ce jour on fait les challenges des boucle en langage C.(for - while).
M.ouadid nous a bien expliquer coment sa marche l'algorithme de pyramide 
cette maniert d'explication nous aidons pour transferer un complexe probleme a un simple probleme. 
je ducumente un peut sur les boucles est je comprande le role des boucle comme bocle for while par exemple une instruction répite plusieur fois on utilise boucle for ou while pour simplifiée notre programme
comme exemple un choufeur de train pour férmit les portes il fait plusieur instruction qui sont mémes.
on peut utiliser les boucles quand il y a une instruction répite plusieur fois comme table de multiplication.  
 



   
 

